Que croyez-vous faire, vous deux ?
(Épisode 33)
Je savais que tu tramais quelque chose quand tu as fait l'innocente devant ton père.
Votre père sera ravi quand il l'apprendra, n'est-ce pas ?
Il est renvoyé. Avec effet immédiat.
Tu ne peux pas faire ça, maman.
Le fait que Woo Jin tente d'obtenir une greffe de foie.
Devrais-je en parler à papa ?
Toi...
Voilà comment tu l'as découvert. Tu me suivais à la trace.
Comment osez-vous installer un dispositif de géolocalisation sur ma voiture ?
Tu m'as fait la même chose.
J'ai fait ça pour t'empêcher de dépasser les bornes,
et pour faire de toi une épouse désirable. C'était pour ta propre protection.
Je l'ai fait pour moi aussi.
En me suivant juste pour pouvoir me faire chanter ?
Même si j'essayais d'expliquer,
— Tu ne comprendrais pas. — Toi…
Oui. Il y avait quelque chose d'étrange chez toi.
Je n'arrivais pas à mettre le doigt dessus, mais tu avais changé.
Donc tout cela est de sa faute, n'est-ce pas ?
— Est-ce qu'il t'a incité à faire ça ? — Ce n'est pas comme ça.
Pas comme ça ? Alors pourquoi étiez-vous si proches ?
Vous rendez-vous compte des efforts que j'ai déployés pour préserver votre réputation irréprochable ?
C'est ce qui faisait de toi un parti si exceptionnel.
Ce dont nous devrions parler en ce moment...
C'est Woo Jin.
Tu vas vraiment parler à papa de la transplantation de Woo Jin ?
Même si vous savez exactement ce que cela ferait à notre famille ?
Tu ne le feras pas.
Oui je le ferai.
Si papa le découvre et le perd,
C'est toi qui vas te faire mal.
pas moi.
Et vous ?
Que fera-t-il lorsqu'il apprendra que le garde du corps qu'il a engagé...
t'as joué un tour ?
Il n'y a rien qu'il déteste plus que la trahison de quelqu'un en qui il a confiance.
À ton avis, qu'est-ce qui va vous arriver à toi et à ce petit voyou ?
Ce n'est pas comme ça entre Ji Wan et moi.
— On ne sort même pas ensemble. — Ne me mens pas. Je t'ai vu moi-même.
Maman.
Si je dis que ce n'est pas vrai, vous devriez me croire, non ?
Je peux être totalement honnête avec papa.
Il est vrai que Ji Wan et moi nous sommes rapprochés,
Mais j'ai la conscience tranquille. Je peux regarder papa droit dans les yeux...
et dites-lui toute la vérité.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Mais...
Il n'y a aucune raison pour que l'un ou l'autre de nous contrarie papa en ce moment, n'est-ce pas ?
Mais, maman...
Pourquoi avez-vous caché que Woo Jin était malade ?
Très bien.
Allez-y. Amusez-vous bien.
À bien y réfléchir,
Peut-être est-ce parce que vous n'avez jamais eu l'occasion de vous lâcher.
Mais...
Quant à vos jeux amoureux,
Je ne peux pas empêcher ton père de le découvrir par lui-même.
Et toi, tu ne dis rien à propos de Woo Jin.
Compris.
Devrais-je vraiment attendre ici ?
La réalisatrice Ko ne la frapperait pas, n'est-ce pas ?
Oh non.
Yeong Ra.
Comment ça s'est passé ?
Elle a dit qu'elle le dirait à mon père et que tu serais viré.
J'ai donc menacé de lui révéler qu'elle avait caché la greffe de foie de Woo Jin.
Vous avez fait quoi ?
Je n'avais pas d'autre choix.
Non, je veux dire...
Qu'est-ce qui vous a pris de faire ça ?
Elle nous a vus dans une situation tellement bizarre.
Et ce n'est pas comme si ma mère était quelqu'un avec qui on pouvait raisonner.
Mais je ne pouvais pas rester les bras croisés et te laisser te faire licencier.
Avant même que je m'en rende compte, les mots...
C'est sorti tout seul, sans prévenir.
Attendez, vous êtes en train de dire...
Vous venez de conclure un accord avec le directeur Ko ?
Alors ? Ça a marché ?
— Et elle a accepté vos conditions ? — Elle n'avait pas le choix.
Elle a menti à mon père.
C'est un événement majeur.
Alors, cela signifie-t-il que je peux conserver mon emploi ?
Bien sûr. C'est précisément pour ça que j'ai passé un accord avec elle.
Au fait, Ji Wan.
On signe avec Neiro demain, c'est bien ça ?
Pourquoi?
- Nerveux ? - Non.
J'ai vraiment hâte de commencer.
Cette petite peste pense qu'elle peut me menacer ?
C'est sûrement ce petit voyou avec qui elle est qui lui a donné l'idée.
Bien.
Allez-y. Faites votre pire.
Parce que je vais tout remettre à sa place.
- Je suis rentré. - Salut.
— Papa, tu es rentré tôt. — Oui, c'est vrai.
Yeong Ra, assieds-toi. Il faut qu'on parle.
Chérie. Apparemment, Yeong Ra a décidé d'arrêter de peindre.
Elle dit que c'est trop pour elle.
Elle s'en est rendu compte après son exposition solo. Elle veut juste en faire un passe-temps.
Vous avez dû avoir du mal à préparer votre spectacle solo.
C'est vrai, être artiste n'est pas une mince affaire.
Yeong Ra commence à souffrir de douleurs cervicales liées à la technologie.
N'est-ce pas, Yeong Ra ?
Vous n'avez pas envie de rester coincé devant un chevalet toute la journée, n'est-ce pas ?
Droite.
Que mijote maman ?
Yeong Ra aura 26 ans au Nouvel An. Elle doit se marier l'année prochaine.
pendant qu'elle est au sommet de sa forme.
Je pense que Yeong Ra devrait avoir sa propre galerie.
Tu pourrais même lui en organiser un, non ?
Je suppose que oui.
De nos jours, les femmes ne se contentent plus de soutenir les hommes depuis leur foyer.
Je vais donc vider l'atelier d'artiste de Yeong Ra.
- Quoi ? - Pourquoi si soudainement ?
Comme personne n'est à la maison pendant la journée de toute façon,
Elle peut se détendre et s'adonner à ses loisirs...
tout en travaillant sur sa thèse de doctorat.
Il y a du temps pour les cours, la cuisine, le Pilates et les leçons d'anglais.
Yeong Ra, si c'est ce que tu veux, vas-y.
Elle essaie de nous enlever notre espace, à Ji Wan et moi.
Chérie, est-ce qu'on peut laisser Ji Wan rester comme garde du corps ?
La date du procès est fixée, mais le verdict ne sera rendu que dans plusieurs mois.
Bien sûr.
Je n'ai pas renvoyé Lee Ji Wan.
Content maintenant ?
De toute façon, je n'allais pas être artiste éternellement.
J'ai toujours pensé que le studio était trop grand.
Je vais commencer par ranger mes affaires.
Urgence ! Nous sommes dans une situation critique.
(Urgence ! Nous sommes dans une situation critique.)
(Grill au charbon de bois Damga)
Dites-lui simplement que cette greffe de foie vise à sauver une vie.
C'est tout ce que tu as besoin de dire à ta sœur.
J'ai fini en cuisine.
J'ai fini aussi.
Maman, quand est-ce qu'Eun Oh sera admise à l'hôpital ?
Pourquoi votre sœur serait-elle admise ?
Ah, ça. Elle a finalement renoncé.
Elle t'a dit qu'elle se rétractait ? Elle doit donc avoir vraiment peur.
Ce n'est pas dans les habitudes de ma sœur de se désister après avoir déjà fixé la date.
Quelle raison a-t-elle donnée ? Qu'elle a peur ?
- Hé. - Vous avez l'air épuisés tous les deux.
Hé, qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai besoin de te parler.
C'est drôle que vous disiez ça.
Parce qu'aujourd'hui, c'est moi qui ai besoin de parler à maman.
Ici ? Très bien, nous pouvons tous discuter ensemble alors.
Non, pas aujourd'hui.
Gang Oh, prenez-nous deux bouteilles de soju et vous pourrez y aller.
Soju ?
Eun Oh, qu'est-ce que c'est ?
Donc cette femme...
J'ai trouvé la preuve qu'elle ne m'avait contacté que pour la greffe de foie.
Voilà ce qui s'est passé.
Mon Dieu...
Voilà donc ce qui se passait depuis le début.
Pas étonnant...
Je sais.
Tu as dû tellement souffrir, ma pauvre fille.
Je souffre encore.
Que puis-je faire pour vous aider ? Quoi ? De quoi avez-vous besoin ?
Devrais-je aller retrouver cette femme et m'assurer qu'elle ne revienne jamais ?
Devrais-je simplement lui casser les deux jambes ?
Ne faites rien.
Elle ne viendra plus me chercher.
Elle ne pourra pas me faire changer d'avis. Je le lui ai bien fait comprendre.
J'ai même...
Je lui ai même dit que je ne le ferais pas...
Précisément parce que c'est son fils.
Mon Dieu !
Cela a dû vous déchirer de l'intérieur.
Elle t'a brisé le cœur en mille morceaux.
Maman.
Merci d'avoir retenu vos larmes et de m'avoir écouté.
Mais je vois bien que tu fais tout ton possible pour ne pas pleurer.
Pleurer pour une femme comme ça serait du gaspillage de larmes.
Ji Gang Oh.
Oh, salut.
Quoi ? Tu attendais dehors au cas où maman et moi nous disputerions ?
Non, ce n'est pas ça.
Alors, de quoi avez-vous parlé tous les deux ?
- Quoi ? - Oh là là.
Maman, pourquoi tu ne dis pas tout à Gang Oh ?
C'est mon frère, il devrait donc le savoir aussi.
Donc, depuis le début, elle n'en voulait qu'au foie ?
C'est ce qu'elle a dit. Cette méchante sorcière.
Comment peut-elle être aussi effrontée ?
Je sais qu'elle a abandonné Eun Oh, mais elle reste sa fille.
Mon Dieu, quel travail !
Mais heureusement qu'Eun Oh l'a découvert avant la transplantation.
Exactement. Elle ne peut pas subir l'opération...
— Pour un fou comme ça. — Exactement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maman.
Je suis dans un sale pétrin.
J'ai vraiment tout gâché.
Qu'est-ce que tu as fait?
J'ai simplement supposé qu'elle se ferait opérer.
Alors quand sa mère biologique m'a proposé de l'argent, je l'ai accepté.
Quoi?
Elle a dit qu'elle allait quand même nous donner de l'argent en guise de remerciement.
Quand j'y ai réfléchi de son point de vue,
— Il semblait normal qu'elle nous paie. — Alors attendez.
Vous avez pris l'argent ? C'est bien ça ?
Combien?
Cinq cent mille dollars.
Vous... êtes fou ?
Vous êtes fou ? Vous avez pris de l'argent à la femme qui voulait son foie ?
- Je n'arrive pas à y croire. Espèce d'idiot ! - Oh là là, ça fait mal.
Tu vas me tuer ! Je te jure, c'est vraiment le cas !
Je n'ai pas dépensé un seul centime.
Pour de vrai.
Cette femme venimeuse et maléfique.
Prête à tout pour voler le foie d'Eun Oh.
Incroyable.
Je le lui rendrai demain et je lui dirai les choses telles qu'elles sont.
Et je présenterai mes excuses à Eun Oh.
— Non, je vais implorer votre pardon. — Mais ma sœur…
Gardons cela secret pour elle.
Quoi?
Toi...
Ne dis surtout pas à Eun Oh que tu as pris cet argent.
Elle a déjà le cœur brisé à cause de...
ce à quoi ressemble vraiment sa mère biologique.
Et si elle découvrait que son propre frère a été soudoyé ?
À votre avis, serait-elle dévastée ?
Cela briserait le cœur d'Eun Oh. On ne peut pas lui faire ça.
Fou ! Imbécile !
Je suppose que tu ferais mieux de commencer à chercher un endroit.
Où exactement ? Dans les environs ?
J'hésite entre un studio près de mon travail...
ou un appartement d'une chambre dans le quartier d'Eun Oh.
Je n'ai pas encore décidé.
Pourquoi ? Est-ce à cause d'Eun Oh ?
Oui, à peu près.
Vous rêvez d'un avenir ensemble ?
Ce n'est pas comme si je le planifiais. Je ne peux tout simplement pas m'empêcher de l'imaginer.
Je ne peux plus imaginer ma vie sans Eun Oh.
Ji Hyuk, mon Dieu ! Qui l'eût cru ?
J'imagine que c'est ce qu'ils veulent dire quand ils disent que le timing est primordial.
Attendez.
Il est grand temps qu'Eun Oh arrive.
- Hé, devant Eun Oh... - Détends-toi, je ne dirai rien.
Dirais-je que je suis soulagée qu'elle sache maintenant qui est sa mère biologique ?
ou que je suis contente qu'elle ne subisse pas de transplantation hépatique ?
Personne ne peut rien dire pour réconforter Eun Oh en ce moment.
Monsieur.
— Mon Dieu ! — Il y en a d'autres.
Tenez, laissez-moi les prendre.
Merci. Vous pouvez retourner à votre travail.
Le réalisateur Ko sait vraiment comment toucher là où ça fait mal.
Son objectif est donc d'éliminer tous les endroits où nous pourrions être ensemble.
Cela signifie-t-il donc que nous ne devrions pas signer le contrat aujourd'hui ?
Elle pourrait faire venir des gens pour vider les lieux dès demain.
Bon sang, où vas-tu dessiner ton webtoon alors ?
Devrions-nous vous trouver un nouveau studio ?
Un studio ?
Vous allez recevoir une prime à la signature de 3 000 dollars.
Un studio à 3 000 dollars ? Allons donc, c'est beaucoup trop petit.
Écoute, les nouveaux artistes comme toi ne reçoivent généralement pas de prime à la signature.
En général, vous êtes payé au tarif d'artiste par épisode.
Ils ne vous ont accordé une prime à la signature que parce que vous étiez si réticent.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
« Honoraires d'artiste ? »
Oui, pour les artistes, on appelle ça une rémunération d'artiste.
Une « rémunération du créateur ». Ça a l'air génial.
Trouvons notre studio tout de suite, Ji Wan.
Je peux tout simplement payer moi-même, n'est-ce pas ? De combien avons-nous besoin ?
Un dépôt de 50 000 dollars ? 100 000 dollars ?
— Cent mille ? — Trouvons-en un rapidement.
Tout ira bien tant que c'est moi qui l'annoncerai à mon père.
J'ai déjà trouvé ce que je vais dire pour que maman ne puisse pas discuter.
Telle mère, telle fille. Tu as plus d'un tour dans ton sac, toi aussi ?
Parce que je veux continuer à dessiner ma BD en ligne.
Dans ce cas, Yeong Ra...
Si vous utilisez votre propre argent, pourquoi ne pas utiliser celui que vous avez gagné ?
Comme il s'agit d'un studio pour votre webtoon, vous pourriez utiliser votre prime à la signature.
Avec les 3 000 dollars ?
Vous pouvez payer le loyer avec les cachets que vous recevez pour chaque épisode.
Mais est-il vraiment possible de trouver un studio avec seulement 3 000 dollars ?
Si j'en trouvais un avec cet argent...
Ce serait encore plus amusant.
(Contrat standard de sérialisation de webtoons)
(Neur)
Comme je l'ai mentionné précédemment,
Je ne souhaite vraiment pas que ma véritable identité soit révélée.
La plupart des créateurs utilisent un pseudonyme, nous y sommes donc habitués.
Ne t'inquiète pas.
Je préférerais que vous me contactiez autant que possible par e-mail ou par SMS.
Compris.
Vous pouvez vous inscrire ici.
(Article 8 : Obligations de l'artiste, Article 9 : Obligations de l'éditeur)
(Article 4 : Modifications, Article 5 : Conditions du contrat)
Désolé de vous avoir fait attendre.
Maintenant, allons voir quelques studios.
D'accord.
Oh cher.
Êtes-vous sûr que quelqu'un a réellement vécu ici ?
Comme c'est un quartier populaire,
Voici ce que vous pouvez obtenir avec cet acompte.
Yeong Ra, cet endroit ne fonctionnera pas.
Voyons autre chose.
OK, pas de moisissure, pas de signes de fuite.
Hé, celle-ci pourrait bien fonctionner.
Oh, regardez autour de vous.
C'est tellement exigu.
Des gens vivent donc réellement dans des endroits comme celui-ci.
C'est l'endroit idéal pour se concentrer sur son webtoon.
J'ai du mal à trouver un studio qui me plaise vraiment.
Vous bénéficiez de votre premier studio grâce à votre première prime à la signature.
Il faut bien commencer quelque part.
Tu as raison.
Je suppose que c'est tout, n'est-ce pas ?
Je vais repeindre les murs et ça aura l'air tout neuf.
Oh, ce serait formidable si on pouvait remplacer cet évier aussi.
C'est tellement crasseux.
Qui remplace l'évier dans un logement locatif ? Nous, on peut juste le nettoyer.
À bien y réfléchir, mon frère est le PDG d'AP, n'est-ce pas ?
Si j'y mets du papier adhésif, il aura l'air tout neuf.
Afin que notre chère artiste, Freedom, puisse se concentrer uniquement sur son travail,
Le directeur Lee s'occupera de tout.
"Directeur?"
Garde du corps, chauffeur, et maintenant mon manager.
Tu fais tout ça juste pour moi.
Je suppose que oui. Je fais tout, n'est-ce pas ?
Je lui ai donné l'argent il y a deux jours, et pourtant je n'ai toujours rien reçu.
Pourquoi ne m'a-t-elle pas appelé ?
Après avoir reçu l'argent, elle aurait dû appeler d'abord.
Tu sais que tu seras admis après-demain, n'est-ce pas ?
Suivez les instructions de l'hôpital et soyez prêt à vous enregistrer.
Madame.
La femme de l'autre jour est de retour.
— « Cette femme ? » — Celle qui vous a tiré les cheveux.
Faites-la entrer.
Oui.
Oh là là. Incroyable.
C'est toi qui cherches toujours à semer la zizanie.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est que tout ça ? Que faites-vous ?
Mon Dieu ! Quel est votre problème ?
Ne te lève pas. Je ne reste pas.
Après ce qu'Eun Oh m'a dit, je n'ai même plus envie de te parler.
Espèce de femme vile !
Que signifie ceci ?
— Eun Oh a dit que ce n'était pas suffisant ? — Ce n'est pas elle, c'est moi ! Ce n'est pas suffisant !
Un million de dollars pour découper ma fille en morceaux ?
Eun Oh est en parfaite santé.
Je ne demande pas sa mort, n'est-ce pas ? Ni qu'on lui enlève des années de vie ?
Je l'ai préparé pour vous remercier de l'avoir élevée.
Et tu me le renvoies à la figure ?
Si tu ne prends pas ça, tu prouves que tu n'es que sa mère adoptive.
Si tu l'aimais vraiment, lui ferais-tu partager ta chambre ?
Tu devrais ravaler ta fierté et choisir ce qui est le mieux pour tout le monde.
Merci.
Pour avoir enfin permis à Eun Oh de te voir pour qui tu es.
Si vous aviez été un peu moins effronté et sournois,
Eun Oh a peut-être été dupée.
Excusez-moi?
Si vous vous en prenez à ma bande ou si vous vous présentez à nouveau près de mon restaurant,
Je vais manifester avec une pancarte juste devant chez moi.
Je dirais que la mère qui a abandonné son enfant est de retour pour lui voler son foie.
Je serai là tous les jours.
— Vous plaisantez ? — Mon Dieu !
Nous sommes toutes les deux mères de garçons.
Franchement, tu es vraiment cruel.
Si c'est ce que tu ressens, tu n'aurais pas dû l'abandonner.
Lorsque j'ai vu Eun Oh pour la première fois à l'orphelinat,
Elle se tenait à l'ombre froide d'un arbre,
Et vous imaginez à quel point ses yeux étaient tristes ?
Mais bien sûr, vous ne le sauriez pas.
Zut !
(Salopettes)
Aujourd'hui, les jeunes aussi veulent des chaussures confortables.
Mais ils ne sacrifieront pas le style. Donc, pour toute occasion,
Il leur faut une chaussure qui complète naturellement leur tenue.
Nous avons également porté une attention particulière aux matériaux afin de créer une ambiance luxueuse.
Et, bien sûr,
Nous nous sommes concentrés sur notre plus grand atout : notre technologie de pointe.
Maintenant, regardez.
— La presse semble apprécier. — Cette saison est d'un tout autre niveau.
Cette nouvelle gamme de produits est simple, mais elle véhicule un message fort.
Voilà, notre vision du produit idéal.
Un, deux, trois ! Posez à gauche.
Posez-vous à droite.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui. Bravo à tous pour votre travail !
Merci.
Mamie ! Tu as été formidable, vraiment.
J'ai eu l'impression de n'avoir presque pas marché, et maintenant c'est fini.
Tu as fait d'énormes progrès en seulement quelques jours.
Ça fait tellement plaisir à entendre.
Mme Jo.
Le vice-président de l'Association des mannequins seniors...
vous attend.
Elle est vraiment là ?
Moi ? Mannequin dans un défilé de mode ?
Oui. La créatrice de vêtements haut de gamme pour seniors, Gu Ja Gyeong,
organise un défilé de mode.
J'ai pensé à toi et je t'ai inscrite sur la liste des mannequins potentiels.
et vous avez été choisi immédiatement. Dans cette collection,
Il y a une tenue qui, selon eux, vous va parfaitement.
Moi?
Donc vous dites...
Vous me demandez officiellement d'être mannequin ?
C'est formidable, mais je n'ai aucune expérience du pilotage sur piste.
Les spectacles pour seniors sont plus détendus. Si vous dites oui,
Je vais demander à l'instructeur ici présent une formation individuelle spéciale.
Dis oui, grand-mère !
Je vais le faire. Je vais essayer.
La raison pour laquelle je suis ces cours, c'est pour pouvoir monter sur scène.
Je ne peux pas laisser passer une opportunité qui me tombe dessus par hasard.
Je le fais.
- Allons-y ! - Oui !
- Allons-y ! - C'est génial !
(Jamun Medical Devices)
Maman ! Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je croyais que tu finissais le travail, alors je suis venu rentrer avec toi.
Et j'ai quelque chose à vous dire.
Bon, je ne suis pas encore parti. Puisque vous êtes là, essayez ceci.
Alors c'est celui-ci.
Tu n'arrêtais pas d'en parler avec enthousiasme à la maison. Je ne l'avais vu qu'en photos.
Mais pourquoi le cachez-vous au reste de la famille ?
Nous devrions tous aller au défilé de mode avec des bouquets pour t'encourager.
Eh bien, c'est précisément pour ça que c'est un secret.
Si toute la famille vient regarder,
Je serai trop nerveux pour marcher droit.
Et si je trébuche en marchant, c'est fini, n'est-ce pas ?
Toi et Su Bin, gardez ça pour vous, d'accord ?
Très bien. Mais promets-nous de nous inviter la prochaine fois.
Très bien, marché conclu.
Oh là là !
Je suppose que c'est parce que j'ai utilisé des muscles que je n'utilise pas d'habitude. J'avais tellement de courbatures.
Mais c'est tellement rafraîchissant.
Je me sens léger comme une plume.
— Ça fait du bien. — Pas vrai ? Passe quand tu auras des courbatures.
Seong Jae, le lancement de ton produit n'était-il pas aujourd'hui ?
J'ai entendu dire que tu as passé des nuits blanches. Tu ne devrais pas te reposer chez toi ?
Le lancement s'est terminé, alors je suis venu. As-tu filmé Grand-mère aujourd'hui ?
Oui.
Je suis même en train de monter moi-même le vlog du défi de grand-mère,
Et j'ai terriblement mal aux yeux.
Tu as l'air épuisé.
Peut-être n'aurais-je pas dû te demander de sortir.
Non, ça va.
Je suis peut-être épuisée, mais je me sens bien.
Tu as une façon si douce de dire les choses.
Alors, que signifie cette tenue ? On va quelque part ?
Vous êtes-vous changé après le travail ?
Quoi?
J'ai porté un costume toute la journée, alors je voulais juste être à l'aise.
Attendez.
Est-ce à cause de ce qu'il a dit auparavant ?
Petit ami ? Pourquoi sors-tu avec un vieux ?
Quoi ? Non.
Allez. Voilà pourquoi.
Vous savez, au début d'une relation,
Il est vraiment important d'être honnêtes les uns envers les autres.
Non, je...
Je ne veux tout simplement pas d'une jolie fille comme toi...
Être la cible de commérages parce qu'on sort avec un homme plus âgé.
Je ne veux pas que ta réputation soit ruinée à cause de moi.
Voilà pourquoi tu étais si timide.
Tu n'es pas obligé de l'être, tu sais.
Mais j'apprécie que tu t'en soucies autant.
Donc...
Qu'en pensez-vous ? J'ai l'air bien ?
Tu fais nettement plus jeune. Tu pourrais me donner mon âge.
Oh, arrête. Tu dis ça pour rien.
Prêt à partir ?
- Où aller ? - Dîner dans un restaurant à Apgujeong.
J'ai trouvé un endroit sympa.
Pourquoi aller à Apgujeong dans ces embouteillages ? Il fait froid et je suis fatigué.
Allons manger et traîner dans la voiture.
Tu veux manger et traîner dans la voiture ?
- Salut. - Oui ?
Merci.
Voyons.
Celui-ci pourrait aussi être bien.
Oh, salut ! Ça t'irait vraiment bien.
Qu'en penses-tu?
Quoi?
Vous me regardiez moi plutôt que les vêtements ?
Étais-je ?
Celui-ci me plaît.
Vraiment ? Allons-y.
D'accord, compris.
Et...
Que devrions-nous prendre d'autre ?
Devrions-nous...
Vous avez des gants assortis ?
Et si Ji Hyuk le découvrait ?
Tu es si naïve. Tu ne les portes que quand nous sommes ensemble.
Droite?
Je vais sortir un instant. J'ai les épaules raides.
Ce type, franchement…
Très bien, merci.
— Merci. Voici les clés. — Merci.
- Bonne nuit, monsieur. - Vous aussi.
(Nouvelle demande de chauffeur : Hoeyeon-dong)
Quoi ? Hoeyeon-dong...
Attendez, ce n'est pas mon quartier ?
(Bureau du PDG)
Excusez-moi. Je suis le conducteur désigné.
Cela fera 765 dollars.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? J'ai appelé il y a une éternité.
- Voilà. - Merci.
Monsieur ! Hé, vous n'avez pas activé le GPS ?
Droite.
La villa où vous allez se trouve dans mon quartier, monsieur.
Je crois que c'est mon jour de chance.
- Vraiment ? - Oui.
— Alors, où habitez-vous ? — Dans le quartier résidentiel.
Êtes-vous propriétaire ou locataire ?
En réalité, c'est la maison de la banque.
Néanmoins, vous êtes propriétaire. Vous êtes mieux loti que moi.
Dans ce cas, baissons le prix de cinq dollars.
Quoi ? Allons, vous ne pouvez pas être sérieux.
— Monsieur, vous ne pouvez pas faire ça. — De quoi parlez-vous ?
Papa?
Allons, vous étiez ravi que ce soit votre quartier.
Vous avez même dit que vous pouviez pointer après ça.
Grâce à moi, tu rentres chez toi gratuitement.
Vous ne pouvez donc pas me faire une réduction pour vous avoir évité le voyage ?
Monsieur, vous venez de dépenser 700 dollars au bar.
Vous me demandez cinq dollars ? Ce n'est pas normal.
Ce type… Il n'a aucun sens de l'humour ?
D'accord. Si c'était une blague, alors donnez-moi cinq dollars de plus.
Papa travaille comme chauffeur désigné ?
— Tiens, cinq dollars. Hé ! — D'accord.
Tu ne vas pas me remercier ?
Tu es censé dire « Merci ». Ce type-là.
Quand tu m'as donné les 20 dollars tout à l'heure, j'ai dit...
— Très bien. Merci. — Peu importe. Tenez.
— C’est vrai. — Zut alors.
- Ce crétin... - Tiens.
D'où vient tout ce bruit ? Ce gamin est complètement ivre.
Quel minable perdant !
Salut, chérie.
Quoi ? Le coffre ?
Je ne sais pas. Je suis chez moi maintenant. Ce n'est pas ici.
Pas ici. J'arrive ! Je l'ai ! Zut !
Quel est ton problème, espèce d'abruti !
- « Abruti ? » - Zut…
Êtes-vous aveugle ?
Mais pourquoi diable m'as-tu bousculé ? Zut alors !
Tenez. Pour un patch antidouleur.
Cinq dollars ?
Tu me pousses à bout et tu me fais ce coup bas ? Espèce de petit crétin !
- On en vient aux mains maintenant ? - Zut alors...
Vous voulez que ça continue ?
— Non, je ne le fais pas. — Et je propose même de payer.
Tenez. Cinq dollars.
- Je vais bien. - Je ne vais pas bien.
— Ramasse-le. Tu ne vas pas le faire ? — Je vais très bien.
Pourquoi vas-tu bien ? Cinq dollars, ce n'est pas de l'argent pour toi ?
Attendez.
Ici.
Pour qui te prends-tu ?
Cinq dollars...
Espèce de petit voyou !
Malgré tout, j'ai gagné 100 dollars aujourd'hui.
— J’espère que vous avez apprécié votre repas. — Oui, merci. C’était délicieux.
- Merci beaucoup. - Merci. Bonne journée.
Sang Cheol !
Tu m'attendais juste pour ça ?
Tu as gagné de l'argent ce soir ? Allez, prends un verre avant de partir.
— Non, je ne peux pas. — Allez, juste un verre.
Ce type.
Je paie la bière, d'accord ? Je n'arrête pas de penser à Byeong Ho.
Vous pensez que tout cela a une question d'argent ?
Je n'arrive pas non plus à me sortir Byeong Ho de la tête.
Si nous commençons à boire ensemble un soir comme celui-ci,
— On va avoir des ennuis. On ne peut pas. — Juste une bouteille chacun, d'accord ?
Monsieur Kim !
— Je prendrai une bière aussi. — Ji Hyuk ! Ça fait longtemps.
D'accord, bien sûr.
Que faites-vous ici?
Quoi ? Vous ne pouvez pas me supporter ?
Qui a dit que je ne pouvais pas te supporter ?
Tu tires toujours des conclusions hâtives.
Tant mieux, si ce n'est pas le cas.
Tu m'as surpris. C'est tout.
Vous n'êtes jamais venu seul au restaurant de Yeong Bo.
Waouh. Avoir Ji Hyuk ici...
Ça égaye vraiment l'endroit.
La journée de travail a été longue.
Je comptais juste prendre quelques bières à boire à la maison,
Mais j'ai vu mon père entrer, alors je suis entré aussi.
Bien sûr. Vous portez une entreprise immense sur vos épaules.
Comment ne pas être épuisé ? N'est-ce pas ?
S'occuper d'une famille est déjà assez difficile.
Ce n'est pas comme si diriger une entreprise était plus facile.
C'est exact. Tu dois tout donner, Ji Hyuk.
J'étais une vraie star à l'époque où j'étais dans la société de courtage.
N'est-ce pas ? Mais ensuite...
J'ai démissionné, pensant faire fortune en tant qu'investisseur à plein temps.
Et vous savez quoi ? J'ai tout perdu.
Alors, il faut garder la tête froide, d'accord ?
Vraiment ? Je ne le savais pas.
Arrêtez ces bêtises. Les jeunes d'aujourd'hui sont capables de se débrouiller seuls.
Allez, buvez un coup.
Ce gamin a déjà assez de soucis, et ce type ne fait que l'embêter.
Cela lui met toute cette pression.
Tenez, laissez-moi vous apporter ça.
Papa.
Oh, ça fait vraiment plaisir.
Tu dois te lever tôt demain. On devrait y aller.
D'accord. Papa, je m'en occupe.
Non, laisse tomber. Je paierai. Hé, moi aussi je gagne ma vie, gamin.
- Hé, Yeong Bo. - Quoi ?
On va régler ça.
— Hé, j'ai dit que je prenais ça. — Allez. Laisse-moi juste payer.
Mon Dieu, ce type !
Je vais manifester avec une pancarte juste devant chez moi.
Je dirais que la mère qui a abandonné son enfant est de retour pour lui voler son foie.
L'opération aura lieu dans dix jours.
Si vous ne le faites pas pour lui,
Ton frère va mourir.
Il va mourir, c'est certain. S'il meurt,
C'est parce que tu es sa mère.
Cette petite sorcière.
Suis-je censé laisser Woo Jin mourir ?
Mais il pourrait vraiment mourir.
Vu le peu de temps restant, c'est véritablement un miracle.
Vous avez retrouvé votre fille perdue de vue depuis longtemps.
Oh non ! Si Woo Jin meurt vraiment, que vais-je faire ?
Qu'est-ce que j'entends tout ça ?
Que voulez-vous dire par « Woo Jin est mort » ?
Tu m'as menti pendant qu'il était mourant...
Parce qu'il avait besoin d'une greffe de foie ?
Tu m'as menti !
Quel était votre mobile ?
Salut, Ko Seong Hui.
Comment as-tu pu faire une chose pareille en tant que sa mère ?
Je ne sais même plus qui tu es.
Que vas-tu faire ? Woo Jin est mort !
Non, cela ne peut pas arriver.
Si Woo Jin meurt,
Je n'aurai nulle part où fuir.
Je serai piégée comme un rat en cage avec Park Jin Seok.
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Chérie, que dois-je porter ?
Qu'est-ce que tu fais?
Je pensais porter la montre que nous avons achetée à Rome.
- J'ai ma réunion de club de lecture aujourd'hui. - C'est vrai.
Une pile chacun.
Tu ne changes vraiment jamais.
Plutôt modeste pour l'épouse d'un président, vous ne trouvez pas ?
Pardon ? Je possède des immeubles, des appartements, des bijoux et de l’argent liquide.
J'ai tout ici.
Il va falloir que je vous trouve un lingot d'or. Je n'en vois pas ici.
Que ferais-je bien avec un lingot d'or ?
- Chérie, passe une bonne journée au travail. - D'accord.
On verra bien.
(Titre de propriété, Propriétaire : Ko Seong Hui)
Après tout ce qu'elle m'a fait,
Elle n'a absolument aucun instinct maternel.
L'instinct maternel ? N'y pensez même pas. Cette femme est dépourvue d'humanité.
Hé, ça va.
Venez nous rejoindre.
Eun Oh est un peu partagée, Ji Hyuk.
La façon dont elle a traité Eun Oh était inhumaine.
mais elle a fait opérer son fils d'une infection à l'oreille et l'a élevé,
et elle fait maintenant l'impossible pour lui obtenir une greffe de foie.
Alors forcément, vous êtes confus.
Je comprends pourquoi vous seriez confus.
Mais...
Ne te laisse pas abattre.
Ce n'est pas comme ça.
Attendez une seconde.
Bonjour?
Oui.
Oui, il s'agit du gestionnaire d'équipe clé en main.
Vous souhaitez nous confier la construction de l'ensemble du bâtiment ?
Oui. C'est en face du parc Dosan.
Je vois. Quand souhaiteriez-vous nous rencontrer ?
Vous voulez dire aujourd'hui ?
Quoi ? Tu vas à une réunion là, tout de suite ?
Je pense pouvoir être là vers 14h.
Super, à bientôt alors. D'accord.
Hé, de quoi parles-tu ?
Pourquoi un chef d'équipe assiste-t-il à la réunion initiale ?
Il s'agit d'une rénovation complète d'un immeuble de quatre étages.
Confieriez-vous un projet de cette envergure...
à un designer que vous n'avez même jamais rencontré ?
Attendez, vous avez accepté de vous rencontrer sur place ?
Oui. Je reviens tout de suite.
Attendez.
Tout le bâtiment ?
Bon.
Accueillir.
Je rejoins quelqu'un. Je commanderai quand il/elle sera là.
Ils vous attendent déjà là-bas.
Ils ont verrouillé la porte de l'extérieur.
Vous ne pouvez pas sortir.
Que crois-tu faire ?
Asseyez-vous.
Tu n'abandonnes jamais.
Je ne peux pas abandonner, donc non, ça ne finira pas.
Pas avant que l'un de nous ne soit mort.
Elle aime vraiment autant son fils ?
Dans ce cas...
Permettez-moi de vous poser une question d'abord.
Pourquoi avez-vous élevé votre fils ?
Pourquoi n'avez-vous pris que lui ?
Et vous avez même oublié votre carte d'identité.
Je suppose que cela vous intéresserait.
Réponds-moi.
Bien...
(Novembre 1996)
Oh là là. Si les otites de Woo Jin continuent de se répéter,
Il serait peut-être préférable de procéder directement à l'opération.
— Je vais devoir demander à leur père. — Mais attends, Seong Hui.
Pourquoi amènes-tu toujours les jumeaux toute seule ?
Tu devrais venir avec leur père.
Vous savez à quel point il est occupé par son entreprise.
- Ça fait une éternité qu'on n'a pas mangé ensemble. - Maman.
Laisser une si belle épouse tout seule...
C'est une décision risquée.
Oh, je vous en prie. Si je suis ce que vous appelez risquée,
Alors votre femme vous obligerait probablement à fermer boutique.
Je ne suis pas marié(e).
Ai-je l'air d'être mariée ?
Je dois mieux prendre soin de moi.
— Donc il est vraiment célibataire. — Maman.
- Par ici. - Merci.
(Hiver 1998)
Monsieur Park Jin Seok est beau, n'est-ce pas ?
Et alors s'il est beau ?
Y a-t-il des célibataires sympas parmi nos habitués ?
Et que personne ne se fasse des idées simplement parce que M. Park est célibataire.
Il a été trompé par sa femme, alors il ne regarde même plus les femmes.
J'espère que vous avez apprécié le repas.
- C'était un excellent repas. - Bien.
- Oui. - J'espère que vous avez tout apprécié.
Oui.
- Voilà. - Merci.
Gardez la monnaie.
- On y va ? - Oui, allons-y.
Madame Ko, ici le docteur Kang.
J'ai appris que votre mari est décédé et que vous avez déménagé.
Je téléphonais juste pour savoir si Woo Jin avait finalement subi son opération.
J'y pense depuis un moment.
Et maintenant que votre mari est parti,
Je m'inquiétais de savoir comment tu t'en sors toute seule.
Attends. Woo Jin, attends. Tiens, Yu Ra.
Si vous mangez cette banane et que vous attendez, je vous promets que je reviendrai avec d'autres.
Allons-y. En haut !
- Yu Ra ! - Frère !
Je m'inquiétais aussi pour toi, Seong Hui.
Je vais opérer Woo Jin moi-même.
Attendez ! S'il vous plaît, une seconde !
Mon Dieu, quel crétin !
Mon fils est malade ! Il faut qu'on aille à l'hôpital !
Je ne peux pas être en retard. Oh là là, je ne peux pas rater cette occasion !
(Hôpital Yongjin)
Merci beaucoup.
(Salle d'opération)
L'opération a été un succès.
Il ne souffrira plus d'otites.
— Merci beaucoup, Docteur. — Vous avez l'air complètement épuisé.
C'est tellement difficile de traverser chaque journée.
Je ne peux qu'imaginer.
Vous avez mentionné que vous n'aviez pas de famille...
Par ici, n'est-ce pas ?
Mais grâce à votre aide à Woo Jin,
J'ai l'impression d'avoir retrouvé ma famille.
Ce n'est pas grand-chose,
Mais j'aimerais te préparer un repas.
Je suis sûr que la cuisine maison vous manque.
Je mangerai des repas faits maison tous les jours désormais.
J'ai eu un rendez-vous à l'aveugle récemment, et je me marie le mois prochain.
Quoi?
Tu vas te marier ?
J'ai décidé d'ouvrir mon propre cabinet à Daegu.
La famille de ma fiancée est originaire de Daegu. C'est pour ça que j'ai appelé.
Je n'arrivais pas à m'empêcher de penser à Woo Jin.
Dans ce cas, vous n'auriez pas dû appeler du tout.
Allez, je traite Woo Jin et Yu Ra...
Depuis trois ans maintenant.
C'était comme pêcher des alevins et attraper une baleine.
Vous ne voulez pas me répondre ?
Vous devez d'abord entendre ma réponse.
Vous avez dit que vous étiez curieux, n'est-ce pas ?
Alors répondez-moi.
Pourquoi avez-vous choisi...
pour élever votre fils ?
J'avais besoin de quelque chose.
Et?
Qu'est-ce que c'était ?
(Titre de propriété, Propriétaire : Ko Seong Hui)
Il s'agit de l'acte de propriété de cet immeuble.
Cela vaut dix millions de dollars, même en cas de vente rapide.
L'impôt sur les donations s'élève à 4,99 millions, taxe locale de 10 % comprise.
Puisque vous n'avez pas les moyens de payer les droits de donation, je vous donnerai cet argent aussi.
Cela représente 2,274 millions de dollars.
Qu'est-ce que c'est?
Voilà, 7,25 millions de dollars.
Utilisez ceci pour payer l'impôt sur les donations.
Allons signer le contrat de donation tout de suite.
Je vais procéder au transfert de propriété et vous remettre ce chèque aujourd'hui.
Vous êtes en train de me dire...
te vendre mon foie ?
Vous refusez de me donner ce qui m'est dû, je dois donc l'acheter moi-même.
Tu sembles vraiment tenir à ta mère adoptive.
Vous allez la faire vivre indéfiniment dans un logement loué ?
Donner son foie est simple. Vous êtes en parfaite santé.
Alors tu sauves mon fils,
et j'assurerai l'avenir de votre famille pour la vie.
Accord?
Es-tu seulement humain ?
Avez-vous encore un tant soit peu d'humanité ?
Comment peux-tu être aussi complètement...
Sans scrupules et sans remords ?
Je vous offre une somme d'argent qui changera la vie de votre précieuse maman et de votre frère.
Une somme d'argent dont vous n'auriez jamais osé rêver, même en un million d'années.
Vous vous rendez compte de ce que je vous offre pour un tout petit morceau de votre foie ?
J'ai proposé un total de 17,25 millions de dollars.
Alors voilà qui tu es vraiment.
Tout ce que j'avais vu auparavant n'était qu'une mise en scène.
Existe-t-il réellement un « vrai moi » ?
Vous m'avez donc trouvée sympathique lors de notre première rencontre.
Eun Oh.
Les humains sont comme des mollusques.
Rien n'est immuable pour les gens.
Un cœur, une personnalité...
Des choses comme ça n'existent pas.
Regarde-toi.
Tu laisserais mourir ton frère, et tu oses t'en prendre à moi ?
C'est maléfique.
Qui êtes-vous pour me traiter de mauvaise personne ?
Voilà pourquoi je ne supporte pas les gens qui ne sont pas honnêtes avec eux-mêmes.
Votre logique tordue ne fonctionnera pas sur moi.
Non, attendez.
Vous y croyez vraiment, n'est-ce pas ?
Assez de ces bavardages inutiles. Allons chez l'avocat.
Vous croyez vraiment que je vais accepter ça ?
Simplement parce que le bâtiment vaut dix millions de dollars ?
Vous refusez donc mon offre ?
Je ne le prendrai pas.
Êtes-vous fou ? Avez-vous perdu la raison ?
Pourquoi pas ? Parce que je vous ai trompé ?
Alors, votre fierté est blessée ?
Est-ce que ça vaut plus que cette somme ? À quoi bon ton orgueil, de toute façon ?
Si je proposais cela à n'importe quel candidat correspondant au test d'aptitude,
Les gens faisaient la queue sur un kilomètre.
— Tu jetterais ça par orgueil ? — Non.
Mon orgueil ne vaut pas autant. Et mon foie non plus.
Mon foie...
Si quelqu'un me disait qu'un garçon était en train de mourir et me demandait combien je facturerais,
Je demanderais peut-être 100 000 dollars.
Ou je pourrais même le donner gratuitement.
Tu crois toujours que c'est une question d'orgueil ?
Non. C'est pour que je puisse te voir te ruiner.
Perdre un immeuble de plusieurs millions de dollars...
C'est le prix que je suis prêt à payer pour t'arrêter.
C'est un petit prix à payer pour te ruiner, Ko Seong Hui.
Quant à moi, je peux très bien me débrouiller seule.
Peut-être n'aviez-vous pas la confiance nécessaire pour élever vos enfants seule,
Donc il vous fallait un homme riche, mais je ne suis pas comme ça.
Ma mère ?
C'est moi qui subviendrai à ses besoins.
Je m'occuperai d'elle moi-même.
Que vais-je faire ?
Parce qu'il est né d'une femme comme toi,
mon frère...
Il va mourir à 31 ans. Voilà, c'est comme ça.
Eun Oh. Ne le fais pas.
Vous vous sentez trahi(e) ?
Ce n'est rien.
Tu es juste jeune et naïf.
Va demander à ta mère si elle est d'accord pour que tu refuses dix millions.
Dis à ton frère que tu as refusé dix millions...
renoncer à la transplantation hépatique.
Cela représente dix millions de dollars, Eun Oh !
Votre frère a accepté un million sans hésiter.
Tu as donné de l'argent à mon frère ?
Ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
Ton père...
Il est mort dans un délit de fuite alors qu'il se rendait à ton premier anniversaire.
Je n'avais que 28 ans.
Si j'avais su que j'aurais des jumeaux et qu'il mourrait dans un délit de fuite,
Tu crois vraiment que je l'aurais épousé ?
J'ai tout fait pour élever l'un d'entre vous...
Vous n'en avez aucune idée. Vous ne savez rien.
Soyons réalistes, s'il vous plaît.
Dites à celui qui a verrouillé cette porte de l'ouvrir.
Avant de l'analyser moi-même.
Tu es vraiment un cas à part.
Si votre frère meurt,
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
Pouvez-vous en assumer les conséquences ?
— Monsieur Jo. — Oui ?
Mme Ji reviendra-t-elle après la conclusion de l'affaire ?
Vous n'avez toujours pas de ses nouvelles ?
Non, pas encore.
Il s'agit d'une rénovation complète du bâtiment, c'est pourquoi la réunion s'éternise.
(Groupe AP)
(Cuisine Apple)
Je suis désolé, Monsieur Lee.
Ce n'était pas un client.
C'était elle.
— Elle essayait donc de me piéger. — C'était elle ?
Cette femme est complètement folle.
Ce n'est pas la première fois qu'elle se fait passer pour une cliente.
Voilà. Donne-moi son numéro.
— Ji Hyuk. — Je la retrouverai et je mettrai fin à tout ça.
— C’est mon combat. — Je croyais qu’on était une équipe.
Ne puis-je pas être celui qui veille sur toi ?
Te regarder affronter ce monstre tout seul...
Je n'en peux plus.
Tu es déjà un excellent mentor pour moi.
Tu as déjà tellement fait pour moi, et tu continues de le faire.
Mais ceci...
Voilà la croix que je dois porter pour être sa fille.
Si j'ai besoin de votre aide à l'avenir,
Je promets que ce sera moi qui poserai la question.
Je vais quand même prendre de tes nouvelles.
Je ne vous cacherai rien.
Très bien. Je comprends.
Pourquoi m'avez-vous fait venir ici ?
J'ai dit que je serais là demain. Pourquoi as-tu insisté pour que je vienne aujourd'hui ?
Parce que je veux voir Yu Ra maintenant.
Je suis son frère aîné.
Et je dois la remercier.
Tu ne peux pas attendre après ton opération pour ça ?
Qu'est-ce que ça change ?
Vous avez passé des décennies sans même savoir qu'elle existait.
Vous ne me laisserez pas rencontrer Yu Ra, même après l'opération.
Vous vous servez d'elle uniquement pour la transplantation hépatique.
— Comment as-tu pu faire ça ? — Pour moi…
Tant que tu es en vie, c'est tout ce qui compte.
Elle ne se souvient même pas de toi. Tu n'as aucun sentiment pour elle, n'est-ce pas ?
Tu es incroyable, maman.
Tu n'es pas humain.
Si vous faites vraiment ça, je ne laisserai pas passer ça.
Mon Dieu ! C'est ridicule !
Après l'opération...
Je vais le dire à mon père.
J'ai reçu une greffe de foie de ma sœur jumelle.
Autant me poignarder, Woo Jin.
— L'artère carotide est juste ici. — Maman !
J'ai même caché ta greffe, et tu vas lui dire ?
Si le président Park découvre son existence, que me fera-t-il ?
Alors je perdrai tout. Parce que j'aurai perdu sa confiance.
Et tu le lui dirais quand même ?
Maman,
C'est tellement injuste envers Yu Ra.
Tu peux demander pardon à ton père, n'est-ce pas ?
Maman, si tu ne me le promets pas,
Je ne me ferai vraiment pas greffer le foie.
En réalité, elle avait déjà refusé la greffe.
Si je ne parviens pas à la faire changer d'avis, tu vas mourir de toute façon.
Alors n'osez pas jouer avec votre vie.
Comme si tu t'étais vraiment laissé mourir.
Vous m'entendez ? Elle a dit non !
Elle refuse puisque je suis la mère que vous dites que je suis !
Tu as peur maintenant ?
Maintenant, vous avez peur, n'est-ce pas ?
Il y a donc une solution.
Te faire supplier toi-même, Woo Jin.
Qu'est-ce que c'est ça?
Je t'ai prévenu pour que tu n'aies pas peur,
Mais vous voilà, prêt à vous battre.
Han Woo Jin ?
Une entrée plutôt spectaculaire, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai une faveur à vous demander.
Une faveur ?
(Nos jours d'or)
— Je suis désolé de ne pas avoir pu tenir ma promesse. — Tu ne déménages pas ?
— Je déménagerai quand je serai marié(e). — Marié(e) ? Que veux-tu dire ?
Vous allez vous marier ?
Je veux aller rendre visite à Woo Jin. Je peux simplement me déguiser.
Les personnes que je déteste le plus sont les trompeurs. Les menteurs.
Tu m'as menti ?
Vous avez dit que votre horrible mère biologique n'est venue que pour la greffe de foie.
Vous vous souvenez ? C'est ce que je suis venu vous demander.
C'est la vengeance ultime que je puisse obtenir.
Ce gamin fou...
S'il meurt, je meurs aussi, inspecteur.
Voici le visage de ton frère que tu t'apprêtes à tuer.
Je veux que vous sachiez exactement qui vous tuez.
Ça ne m'intéresse pas.